Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин үнэнч мөрдөгчид
энэхүү зэрлэг хэргүүдийг илрүүлдэг бөгөөд
тэд бол "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх
шилдэг багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[Лифт дуугарах]
Орлогч комиссар Абрахам,
манай мөрдөгчдөөс одоо хэн нь юу хийчихээ вэ?
Битгий дандаа муугаар бод л даа, түрүүч ээ. Өнөөдөр таны азтай өдөр.
Домогт Жимми МакАртур танай багийнхнаас ярилцлага авахыг хүсэж байна.
Жимми Мак уу.
Өөрийгөө л домог гэж боддог нөхрийг үү?
За, боль доо.
Тэр чинь сүүлчийн мундаг нийтлэлчдийн нэг шүү дээ.
Түүнийг нь гэрчлэх хоёр ч том Пулитцерийн шагнал түүнд бий.
Тэр Тусгай хохирогчдын хэлтсийн тухай бичих гэнэ.
Яагаад?
Олзны үнэр аваа юу?
Өнөөх алдартай хардлага чинь дахиад эхэллээ.
Тэгвэл одоо минийхээр бол,
Түүнийг өөрийн талд...
- Манай талд байлгасан нь дээр дээ. - Манай талд гэнэ үү?
Тэр найз руугаа утасдсан байна лээ,
- цагдаагийн дарга руу... - Аан, тэгэхээр тушаал байх нь ээ?
Боломж гэж хар.
Бодож үзье.
[Инээлдэх]
Би хаалгыг нь түлхээд ортол,
Мужийн захирагч ерөнхийлөгчтэй ярилцаад зогсож байна.
Доошоо хартал, өндөр өсгийтэй гутал
ширээн доороос нь цухуйж харагддаг байгаа.
Тэгээд би нэг шалтаг олоод,
"Өө, би үзгээ мартчихаж" гэтэл,
"Санаа зоволтгүй ээ, Мак. Тэр тэмдэглээд авчихна" гэдэг байгаа.
[Инээлдэх]
Урьдчилж мэдэгдсэнд баярлалаа.
Өнөөдрийн гол хүн маань ирлээ.
Энд ирнэ гэж мэдсэнгүй. Уг нь урьдчилж залгах ёстой байсан юм.
Харж байна уу? Хэнк худлаа ярьж байна.
Яаж мэдэх вэ гэж үү? Тэр амьсгалж байна.
Тэгээд сонин сайхан юу байна, түрүүч Бэнсон?
Үнэхээр сайхан харагдаж байна. Сайн уу, Жимми.
Бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг сурвалжилж
явааг бодоход бичих сэдэв ховордож дээ.
Бэлгийн хүчирхийлэл гэнэ үү? Үгүй дээ.
Хэнк чамд хэлээгүй юм уу? Би чиний хөрөг нийтлэлийг бичих гэж байгаа.
Үгүй.
Тэр хэсгийг нь хэлэлгүй орхичихож.
Энэ хотод баатрууд хэрэгтэй байна.
Чи тэр хүнд хэцүү сорилт, шүүх хурлын галыг давж гарсан.
Тэгээд одоо Манхэттэний Тусгай хохирогчдын хэлтсийн дарга болсон.
Үүрэг гүйцэтгэгч нь.
Та хоёр учраа олчих шиг боллоо. Би ингээд явъя даа.
Нийтлэлийг чинь тэсэн ядан хүлээж байя, Жимми.
Хэнк, үс чинь яачихаа вэ?
Жимми, надаас илүү сонирхолтой
бичих хүн өөр зөндөө л байгаа даа.
За битгий тэг дээ, миний дүү. Чи сайн байсан шүү дээ.
Одоо хүмүүс үүнийг анхаарах цаг нь болсон.
Эхний ярилцлагаа өрөөнд чинь хийх үү?
Одоо юу? Үгүй ээ.
Надад шийдэгдээгүй дөрвөн ч хэрэг байна,
цагийн дараа прокурортой уулзалттай.
Ажил тарсны дараа уулзах уу?
Үнэндээ би өнөөдөр шөнө нэг цаг хүртэл ажиллана, уучлаарай.
Би энд мөрдөгчидтэй чинь ярилцаад өнжиж
болно, эсвэл хоёулаа оройхон хооллох уу.
Даполитод уу?
Тэр үед л би жинхэнэ эрчээ авна шүү дээ.
Жимми.
[Шүүрс алдах]
Зөвшөөрсөнд тооцлоо шүү.
Та нартай ярилцахад сайхан байлаа.
За, Тутуола... Хоёр "т", хоёр "у".
Тэгээд нэг "ола".
Өнөөдөр миний оронд ажиллах хүн байна уу?
Түүнтэй ярилцахад та дургүйцэхгүй биз дээ?
Бараг л үгүй дээ.
Жимми л голдуу яриад байсан юм.
Тэр чинь сэтгүүлч шүү дээ.
Биднээс өө хайж, хов ухаж яваа амьтан.
За сонс, тэр юу дуулсныг би мэдэхгүй.
Тэгээд, үгүй гэсэн үг үү?
Жимми Удирдах газрын хүсэлтээр энд байгаа юм.
Тэгэхээр тэр яаж ч байсан энэ талаар бичнэ, за юу?
Бид булзаад өнгөрөх гэвэл тэр улам л гүн ухах болно.
Тэгээд, тийм гэсэн үг үү?
Тэр магадгүй ухаж төнхөж эхлэх байх,
буудалцааны талаар, Ник,
бас Роллинсын мөрийтэй тоглоомын талаар.
Сонс доо, чиний хэлсэн болгон
чиний эсрэг ашиглагдах болно шүү.
Ойлгов уу?
Би 15 жилийн турш...
хүчирхийлэлд өртсөн эмэгтэйчүүдэд зөвлөгөө өгч,
тэднийг шүүхэд гэрчлүүлж,
тэднээс "чи ганцаараа биш",
"энэ чиний буруу биш, чи хүчтэй" гэж хэлж ирсэн.
Гэвч өөрийн биеэр туулахаас нааш...
Би ч бас хажууд чинь байсан шүү дээ.
Зүгээр харахад л үнэхээр хэцүү байсан.
Одоо ингээд дууссан шүү дээ.
Тэгээд сэтгэл чинь арай...
- Тайвширсан уу? - Аан, тийм ээ.
Зарим нэг зүйлийг...
ардаа үлдээж болох ч,
хүнийг өөрчилж орхидог юм байна.
Цаг хугацаа орох ажил юм даа.
Харин сайн мэдээ гэвэл, одоо хар дарах нь гайгүй болсон.
Льюисын тухай хар дарж зүүдлэх нь.
Жимми, намайг уучлаарай.
Би, нөгөө...
Энэ хар дарсан зүүдний талаар нийтлэхгүй байж болох уу?
[Инээвхийлэв] Уг нь чи мэдэж байгаа даа,
"нийтлэхгүй шүү" гэдгээ урьдчилаад
өмнө нь хэлэх ёстой байдаг юм. Гэхдээ яах вэ, зүгээр ээ.
Би ч гэсэн тэр новшийг баярлуулахыг хүсэхгүй байна.
Баярлалаа. Би чамд өртэй боллоо шүү.
Чи ч, бусад бүх хүмүүс ч ялгаагүй дээ. [Утас дуугарав]
Жимми, уучлаарай. Би явахгүй бол болохгүй нь.
- Ажил дуудчихлаа. - Хэрэг гарчихаа юу?
- Би хамт явъя. - Сайн санаа биш л болов уу.
Цагдаагийн дарга, Хэнк хоёр
надад бүрэн эрх олгосон шүү дээ.
- Тэгсэн гэж үү? - Тийм ээ.
Хажууд чинь байгаа үгүй минь ч мэдэгдэхгүй ээ.
Гудамжаар явж байсан хоёр жуулчин
тэр хананы цаанаас ёолох чимээ сонссон гэж байна,
шөнийн хоёр цагийн үед гэнэ.
Хохирогч нь 24 настай Хеба Салим. Хувцас нь шавар болж, урагдсан,
нүүр нь шалбарч, бие нь хөхөрч няцарсан байна.
- Мэдүүлэг авсан уу? - Бараг л ухаангүй байна.
Гэхдээ анх очсон хоёр цагдаад
цагаан арьстай хоёр эрэгтэйд хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн байна.
Ойлголоо. Эрлийн баг гаргасан уу?
Цэцэрлэгт хүрээлэнгийн орцноос эхлээд
Сентрал Парк Саутын буудлуудын үүдний жижүүрүүдээс асууж байна.
Одоогоор гэрчлэх хүн олдоогүй л байна.
Энэ нөхөр энд юу гээд явж байгаа юм?
Бүр яриад ч хэрэггүй.
Удирдах газраас түүнд бүрэн эрх олгочихсон юм.
Бид яаж ч чадахгүй.
Бас нэг зүйл байна. Хохирогч мусульман юм байна.
Тэгээд толгойн алчуурыг нь урсан байсан.
Халдах явцдаа арьс өнгөөр нь
доромжилж, тохуурхсан байна лээ.
Одоогоор үүнийг зөвхөн бидний дунд үлдээе.
- За. - Сержант аа.
Танд цагдаа нар чинь хэлсэн үү, бид энд
үзэн ядалтын сэдэлтэй гэмт хэрэгтэй тулгарчихаад байгааг?
[Сүртэй хөгжим]
♪ ♪
- Синхрон болон засварыг: Зак - - www.addic7ed.com -
Илүү сүр болгоод яах вэ дээ.
Бид иймэрхүү зүйлийг өмнө нь ч харж л байсан.
Пастор Көртис ээ, Хеба энд найдвартай гарт байна.
Энэ хэрэг дээрээ л анхаарлаа төвлөрүүлцгээе дээ.
Би ч гэсэн. Гэхдээ ар гэрийнхэн нь шүү дээ.
Ах Фарид нь наашаа ирж яваа.
Ер нь охиноос мэдүүлэг авч амжсан уу?
Хэргийн газар дээр бүр шоконд орчихсон байсан юм.
Даараад чичирч байсан.
Шөнөжин яаралтай тусламжийн тасагт байлаа.
Тэгэхээр одоо л анх удаа уулзах боломж олдож байна.
Сонс доо, бид түүнтэй уулзаж болохгүй,
эцэг эх эсвэл таны хажууд, пастор Кёртис.
Энэ зүгээр ч нэг хүчингийн хэрэг биш.
Хижаб өмссөн байсан болохоор нь зориуд онилсон байна.
Бид энэ хувилбарыг шалгаж байгаа.
Хувилбар гэнэ ээ?
Охиныг "Мусульман гичий" гэж дуудсан байна шүү дээ!
Би үүнийг буруугаар ойлгоод байна уу?
Үүнийг тань буруу гэж хэн ч хэлээгүй.
Сайн байна. Гэлээ ч гэсэн,
манайхан цагдаа нарт итгэдэггүй юм.
- Харин танд бол итгэдэг хэрэг үү? - Тэгэлгүй яахав.
Тэд надаас тусламж хүсч, төлөөлөгчөө болгосон юм.
Төлөөлөгч гэнэ үү? Та тэдэнд...
прокурорын газар яг тэр үүргийг гүйцэтгэдэг гэдгийг хэлсэн биз дээ?
Хэбагийн эцэг эх...
охиныхоо нэр төр, гэр бүлийнхээ нэр хүндэд санаа зовж байгаа.
Үргэлжлүүл дээ.
Аан, бид ойлгож байна аа.
Тэгвэлманай мөрдөгчид дотогш орж,
Хэбатай уулзаг. Бусад хүмүүс түр гарч,
харин та хоёр хамтраад
ар гэрийнхнийг нь тайвшруулж байвал ямар вэ?
Охины нэрийг хэвлэл мэдээллээр
цацахгүй гэж амлаж чадах уу?
Манай гэр рүү аль хэдийн сурвалжлагч залгасан шүү дээ.
Хэн байсан бэ?
Фарид утсыг нь авсан юм.
"Лежер" сонины Жимми МакАртур гэгч.
Манай гэрийн дугаарыг хүртэл мэдчихэж.
Миний дүүгийн нэрийг ч мэдэж байсан.
Үзэн ядалтын гэмт хэрэг үү гэж хүүгээс минь асуусан байна лээ.
Доромжлуулаад байсныг нь хүртэл мэдэж байсан.
Тэгэхээр танай хэлтсийн хэн нэгэн
Хэбагийн нууцыг задруулсан байх нь ээ?
Энд байгаа хэнээс ч тийм зүйл гарах учиргүй.
Тийм байлаа ч, бид яагаад та нарт итгэх ёстой гэж?
Ах маань өөрийгөө буруутгаад байгаа юм.
Өчигдөр орой надтай хамт арга хэмжээн дээр байсан ч,
эрт явчихсан болохоор тэр.
Намайг такси бариад хариарай гэсэн юм.
За, одоохондоо ахын чинь талаар түр орхиё, за юу?
Тэр арга хэмжээний талаар бидэнд ярьж өгөөч?
Фаридын ажилладаг "Хаузер-Кемп" компани
Плазад болсон Хүнсний банкны арга хэмжээг ивээн тэтгэсэн юм.
Би тэнд сайн дурын ажил хийж, дугаар тарааж байсан.
Тэгээд хэдэн цагт явсан бэ?
Оройтсон. Шөнийн 12 цаг нэлээн өнгөрөөж байхад.
Аав ээжид маань битгий хэлээрэй дээ,
хэрэг дууссаны дараа би бусад охидтой
хамт ганц хундага шампанск уучихсан юм.
Ойлголоо.
Хамт явсан хүн байгаа юу? Эсвэл
буудлаас гарахад дагасан хүн байв уу?
Үгүй ээ, би ганцаараа байсан.
Би метроны буудал руу алхсан юм.
Гудамж эзгүй, чимээгүй байсан ч
ард хоёр эрэгтэй хүн инээлдэх нь сонсогдсон.
Би зүгээр л хий хардаж байна гэж бодсон юм.
Хижаб зүүсэн мусульман эмэгтэй явахад
хүмүүс заримдаа шоолж дооглодог шүү дээ.
Тэгээд дараа нь юу болов?
Түрүүлээд өнгөрөг гээд алхаагаа сааруулсан юм.
Гэтэл тэд намайг шууд бариад авсан.
Тэгээд чулуун хашлага давуулан цэцэрлэг рүү чирсэн.
За, тэгээд хашгирч, тусламж дуудаагүй хэрэг үү?
Хичээсэн боловч,
тэд миний хижабыг хуу татаж аваад,
амаар минь таглаж орхисон.
Тэгээд намайг доош нь харуулан газар унагасан юм.
Тэгээд хоёулаа намайг хүчиндсэн.
За. Үтрээгээр үү?
Танд хэцүү байгааг мэдэж байна аа.
Бид зүгээр л... бүх зүйлийг нарийн тодорхой болгох хэрэгтэй байна, за юу?
За?
Тийм ээ.
Би өмнө нь хэзээ ч...
Би онгон байсан юм.
Тэд ээлжлээд байсан.
Тэд "Энэтхэг рүүгээ буц" гээд л байсан.
За. Тэд өөр ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
Намайг мусульман гичий,
янхан, террорист гэж дуудсан.
Тэгэхээр, тэднийг цагаан арьстай байсан гэсэн байх аа?
Салим хатагтай, хэрэв тэднийг
дахин харвал таньж чадах уу?
Үгүй байх аа.
Би царайг нь сайн хараагүй ээ.
Тэдний талаар өөр санаж байгаа зүйл байна уу,
жишээ нь үнэр нь, эсвэл өмссөн хувцас нь ч юм уу?
- Юу ч хамаагүй юу? - Үгүй.
Би зүгээр л нүдээ аничихсан байсан юм.
Намайг алчихна гэж айж байсан болохоор.
Тэгэхээр нөхцөл байдал ямар байна?
Хүчирхийллийн шинжилгээгээр үтрээ урагдсан нь тогтоогдсон,
бас хоёр өөр эрэгтэй хүний эр бэлгийн эс олдсон.
Мөн онгон хальсны урагдсан үлдэгдэл байна.
[Шүүрс алдав] За.
Үзэн ядах гэмт хэргийн сэжүүр юу байна?
Ямартай ч толгойн алчуурыг нь хуу татсан байсан.
Арьс өнгөөр нь доромжилж тохуурхсан гэсэн.
Өөрийнх нь хэлснээр бол шүү дээ.
Бид одоогоор гэрч олж чадаагүй л байна.
Арай ч дээ. Шөнийн тийм цагт уу?
Яг цэцэрлэгт хүрээлэнгийн хажууд уу?
Хэн нэгэн ямар нэг зүйл харах эсвэл сонсох л ёстой доо.
За тэгвэл, тийшээ буцаж очоод,
хүн бүрээс дахин асууж тодруул.
Үүдний жижүүр, гудамждынхан гээд бүгдийг нь.
Хяналтын камерын бичлэг юу болж байна?
Тээврийн газрын хяналтын камерын бичлэг байгаа,
гэхдээ бид өөр хэд хэдэн зүйлийг
шалгасаар л байна.
Маш сайн.
Явцгаа. Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Хөдөлцгөө.
Дашрамд дуулгахад, Жимми Мак тэдэн рүү залгасан гэж гэр бүлийнхэн нь хэлсэн.
Түүнд хэргийн талаарх нарийн мэдээллүүд байсан гэнэ.
Тийм ээ, тэр хэргийн газарт байсан.
Тэд манай тасгийн хэн нэгнийг
хэвлэлийнхэнд мэдээлэл цацаж байна гэж сэрдэж байгаа.
Би өчигдөр шөнө орой болтол ажилласан юм.
- Хэд хүртэл? - 1:30 хүртэл.
Де Блазио биднийг ажилгүй болгохоос өмнө олон цаг ажиллах гээд л.
Тэгээд та энд, Төв цэцэрлэгт хүрээлэнгийн хажууд байсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Та эсвэл таны найзуудаас хэн нэгэн хашхирах дуу сонссон уу,
эсвэл хоёр залуу тэр эмэгтэй рүү дайрахыг харсан уу?
Би энэ талаар өнөө өглөө л сонслоо.
Намайг явсны дараа л болсон байх.
- За, баярлалаа. - Хариултыг нь өөртөө үлдээ дээ, Харви.
Би маргаашийн буландаа чиний тухай бичих болно.
Жимми Мак чамайг дахиад алдартай болгоно оо.
[Инээвхийлэв]
Мөрдөгч Амаро, Тутуола.
Хоёр Т, хоёр У тийм үү?
Ингэхэд хохирогч яаж байна? Толгойн алчуурыг нь олсон уу?
Бид чамтай мөрдөж байгаа хэргийн талаар
ярилцана гэж санаа юу?
Тэгэхээр та нарт юу ч байхгүй байх нь ээ. Зүгээр дээ.
Олох ч юм байхгүй байж магадгүй юм.
- Чамд хэлэх өөр зүйл байна уу? - [Инээвхийлэв]
Жимми Мак мэдээллийн эх сурвалжаа
цагдаа нартай хуваалцаж алдартай болоогүй юм.
Та нар ч бас хотын бусад иргэдийн адил
маргаашийн сониноос л унш даа.
Залуус аа, би ингээд явлаа шүү.
Би та нарыг бариан дээр хүлээж байя.
Такси! [Утас жингэнэв]
Тэр юу мэдэж байгаа юм бол?
Ийм зүйл биш л байгаасай.
Энд юу нь болохгүй байна вэ?
Камерын цаг шөнийн 1:54-ийг зааж байна.
Тэр парк руу чиглээд алхаж байна.
Хувцас нь урагдсан, толгойн алчуургүй.
Тэр Сентрал паркт халдлагад өртсөн гэж худлаа хэлсэн байна.
Тэр өөр юун дээр худлаа ярьсан юм бол?
Тийм ээ, би түүнийг халдлагад өртсөн л гэж бодож байна.
Үгүй ээ, Сентрал паркт биш.
Яагаад тэгж бодов?
Бид түүнийг олоход тэр чигтээ
шавар, навч, цастай хутгалдчихсан байсан.
Гар, хувцас, нүүр нь тийм байсан ч
гуя, өгзөг хавиар нь юу ч байгаагүй.
Бас өвдөг, алган дээр нь зулгарсан шархнууд нь
хивсэнд үрэгдсэн юм шиг харагдсан.
За, тэгвэл хумсных нь завсар, үснээс нь
хивсний ширхэг хайж үзсэн үү?
Аманда, тэр одоо ярих гэж байна шүү дээ.
Багшлаа.
Хумсных нь завсар байсан шавар дороос
ямар нэг амьтны үс шиг ширхэгтүүд олдсон...
Ширхэг бүр нь улаан, алтлаг өнгөөр будагдсан байсан.
- Баярлалаа, Мелинда. - Зүгээр ээ.
Аан нээрээ, Жимми Мак
чамайг их магтаж байна лээ шүү.
Энд залгасан юм уу?
Өнөө өглөө энд ирээд явсан.
Тэр манай хэдэн лаборанттай болзож байсан юм л даа.
[Ёолох]
Хоёр залуу намайг хүчиндсэн.
Шинжилгээний хариу ч тэгж гарсан.
Тийм ээ, чамайг халдлагад өртсөн гэдэгт итгэж байна.
Гэхдээ яг чиний ярьснаар биш байх.
Бид чиний Сентрал парк руу
зүглэж яваа хяналтын камерын бичлэгийг олсон.
Тэр үед хувцас чинь хэдийн урагдаж, алчуур чинь байхгүй байсан.
Тэгэхээр чи паркт халдлагад өртөөгүй байх нь ээ?
Намайг хоёр залуу дайрсан.
Тэд намайг мусульман гичий гэж доромжлоод, хижабыг минь урсан.
- Юу болоод байна аа, Хиба? - Тэд надад итгэхгүй байна.
Хатагтай Салим, охины тань ярьсан зүйл,
цаг хугацаа, болсон газар нь зөрөөд байна.
Та манай охиныг худалч гээд байна уу?
Хэн ч тэгж хэлээгүй ээ.
Сонс доо, түүнийг халдлагад өртсөн гэдэгт бид итгэж байгаа.
Тэд намайг үзэн ядалтын гэмт хэрэг биш гэж хэлүүлэх гээд байна.
Тэд нэр хүндээ алдахаас айж байна.
Нью-Йорк уг нь Шинэ Делигээс дээр байх ёстой доо.
Тэд энэ хэргийг мартагнуулахыг хүсэж байна.
Тэгж бүтэхгүй ээ. Бид зүгээр орхихгүй.
- Хатагтай... - Гэрээс минь гарцгаа.
Одоохон!
Тэгэхээр хандивын арга хэмжээ шөнө дунд дууссан,
харин хяналтын камерын бичлэгт тэр хэргийн газар руу
хэдэн цагт алхаж явсан бэ?
1:54.
Энэ охиныг л хараач дээ.
Түүнд ямар нэгэн зүйл тохиолджээ.
Гэхдээ түүний хэлсэн газар, цагт биш байна.
Тэгээд энэ талаар түүнээс асуухаар яасан бэ?
Өорийгөө өмгөөлж, бүр уурсаж хүлээж авсан.
Яагаад тэгснийг нь ойлгож болох л юм.
Тэгээд ээж нь биднийг хөөгөөд гаргачихсан.
Тийм ээ, гэр бүлийнхэн нь цагдаа нарыг
хэргийг дараад өнгөрөөх гэж байна,
зүгээр л нэр төрөө хамгаалах гэлээ гэж бодож байна.
Тэгж бодоо юу? Тэгвэл энэ ч тус болохгүй нь дээ.
Хэн Жимми Мактай уулзаад байгаа юм бэ?
Тэгтэл эхнэр маань ороод ирлээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Жини... миний гурав дахь эхнэр, махан толгой минь.
[Хаалга тогших]
[Хоолойгоо засах] Би явах хэрэгтэй байна. Үлдсэнийг нь дараа ярья.
Сержант аа.
Тэгэхээр уул нь Мухаммед руу үнэхээр өөрөө ирдэг байх нь ээ.
Нүүр хуудсан дээр чинь гарын үсгээ зурж өгөх үү?
Чиний бичсэн зүйл буруу байна, Жимми.
Хэн нэгэн адууны баас тавьчихаж,
харин чи яг дээр нь гишгэчихлээ.
Тэгээд чи энд тэрийг минь цэвэрлэх гэж ирээ юу?
Тэгвэл хаана нь алдсаныг минь дугуйлчих.
Хохирогч чинь худлаа хэлсэн байна,
хүлээн авалтаас гараад хаа явснаа.
Цэцэрлэгт хүрээлэнд байсан гэж бас худлаа ярьсан.
Надаас ганц удаа асуучихсан бол,
би чамд хэлээд өгөх байлаа л даа.
Нийт хэргийн талаас илүү хувьд нь,
хохирогчид эхэндээ зарим зүйлийг нууж ярьдаг юм,
хэргийн нарийн ширийнээс.
Болсон явдлын зарим хэсгийг нууж ярьдаг гэнэ үү?
Тэр бүгдийг зүгээр л зохиосон байна.
- Үзэн ядах гэмт хэрэг огт болоогүй. - Тийм үү?
Юунд нь тэгтлээ итгээд байгаа юм?
Тэр хүүхний хэлж байгаагаар тэд,
"Энэтхэг рүүгээ тонил, лал гичий минь" гэсэн гэнэ.
Түүнийг Энэтхэгийнх гэдгийг тэд яаж мэдсэн байх уу?
Эсвэл мусульман гэдгийг нь үү?
Бүр Энэтхэгт мусульманчууд байдгийг уу?
Арьс өнгөөр үзэн ядах сэдэл мунхаглалаас л гардаг юм.
Тэгэхээр халдагчид нь түүнийг мусульман гэдгийг
мэдэж байсан болохоор чи эргэлзээд байгаа хэрэг үү?
Тийм новшнууд хэзээ ч хөөрхөн хүүхэн рүү халддаггүй юм.
Тэд хогийн савны ард "алчууртануудыг" л зодож байдаг биз дээ.
Аав нь үзэн ядах гэмт хэргийн хохирогч
болж байсныг чи мэдэх үү, 9-р сарын 11-ний дараа?
Цагдаа нар тэгэхэд өргөдлийг нь хүлээж аваагүй шүү дээ.
Тэгээд тэр 12 жил хагасын дараа хүчиндүүлсэн гэж жүжиг тавьсан уу?
Жимми, одоо болно оо. Бодит байдлыг хар.
Энэ охин халдлагад өртөн шүү дээ.
Чи ч үнэхээр уяхан сэтгэлтэй амьтан юм даа, мэдэж байна уу?
Хохирогч чинь хэдэн хундага татчихаад,
болохгүй хүнтэйгээ унтаж орхиод,
дараа нь аавынхаа түүхийг өөрийнхтэйгөө хутгаж,
гэр бүлээрээ өрөвдүүлэх гэсэн хэрэг.
Эмнэлгийн шинжилгээгээр гарсан гэмтэл нь
хүчиндүүлсэнтэй таарч байгаа.
Гэхдээ чулуун хананы шалбархай биш биз дээ?
Зүгээр л хивсний зулгархай, хивсний үртэс
хэн нэгний шалан дээр ширүүн хөдөлсөнтэй таарч байна.
Тэр дүгнэлтийг чамд хэн үзүүлээ вэ?
Эх сурвалжийг минь асууж байна уу?
За, би хэлээд өгье.
Тэмдэглээд ав. Инээдтэй нэр байгаа.
Г-О, зай аваад, Ф-У...
Ойлголоо, Жимми. Ойлголоо.
Сайн мэдэхгүй л юм даа.
Чи Үндсэн хуулийн нэгдүгээр нэмэлт заалтаа дахиад нэг уншвал яасан юм.
Чи сэтгүүлчдэд дургүйг би мэднэ,
гэхдээ хүмүүс надад цагдаагийн тэмдэгтэй болохоор минь биш,
амандаа хүрдэг болохоор минь л ам нээдэг юм.
Яриа дууссан. Би хэлснээсээ буцахгүй,
чиний төлөө ч, хэний ч төлөө байсан буулт хийхгүй.
Ядаж л энд хэвлэлийнхэн алга байна.
Хараахан.
Та нар энд юу хайж яваа юм бэ?
Бид Хебагийн талд байгаа улс.
Тийм ээ, гэхдээ тэр шөнө өөрт нь яг юу
тохиолдсоныг тэр бидэнд ярих хэрэгтэй байна.
Яах гэж? Түүнийг яриагаа
- өөрчиллөө гэж буруутгах гэж үү? - Үгүй дээ.
Түүн рүү дайрсан хүмүүсийг л олох гэсэн юм.
Танай цагдаагийн газар
сониноор түүний нэр хүндийг шороотой хутгасан шүү дээ.
Тангараглая, манай тасаг энэ талаар огт мэдээгүй байсан.
Бид сонины гарчигийг харсан.
Миний охины хэлсэн ганц ч үгэнд та нар итгэхгүй байгаа биз дээ.
Бид юунд итгэхээ ч мэдэхээ байгаад байна.
Энэ Хеба байна, шөнийн 2 цаг болохын өмнөхөн.
Төв цэцэрлэгт хүрээлэн рүү алхаж яваа нь.
За, тэгвэл тэр аль хэдийн халдлагад өртчихсөн байсан байх нь.
Хар л даа, тэр хүлээн авалтаас шөнө дунд гарсан.
Түүний цагийн хуваарьт хоёр цагийн зөрүү байна.
За, түүнийг хэнтэй хамт байсныг анзаарсан уу?
Үгүй, би үдэшлэгээс эрт явсан гэж хэлсэн биз дээ.
Би даргынхаа туслах Жанелийг гуйсан юм,
түүнийг харж хандаж байгаарай гэж.
Хебад ийм зүйл тохиолдсонд итгэж чадахгүй нь.
Бид бүгд ахад нь хайртай шүү дээ.
Фарид чамайг Хебатай хамт байсан гэсэн,
хүлээн авалтаас явсныхаа дараа.
Уг нь тэгэх ёстой байсан л даа,
Гэхдээ тэнд анхаарах хэрэгтэй өөр 200 зочин байсан шүү дээ.
Тэгээд Хэбаг хэн нэгэнтэй хамт гарахыг харсан уу?
Үгүй.
Тэр нөхөрт би хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
үргэлж наймаагаа дуусгаж бай гэж!
Ойлголоо, дарга аа.
Жэнэл, бүх юм зүгээр үү?
Энэ мөрдөгчид Хэбагийн талаар асуугаад байна.
- Хэба юу? Аан. - Аймшигтай юм даа.
Дараа уулзъя. Үнэхээр аймшигтай юм.
Буяны арга хэмжээн дээр түүнийг харсан уу?
Тийм ээ, сайн дурынхны нэг байсан байх аа.
Тэгвэл, хэдэн асуулт асуувал дургүйцэхгүй биз?
Тэгэлгүй яах вэ. Залуус аа...
Өө, гутлаа тайлах хэрэгтэй шүү.
Зүгээр ээ.
Хөөе Ник, энэ хивс, гоё харагдацыг нь хараач.
Би нэг их тус болж чадахгүй байх даа.
Би Хэбаг бараг хараагүй шахуу.
Хэбаг хэн нэгэнтэй ярьж байхыг нь анзаарсан уу,
эсвэл хамт явж байхыг уу?
Үгүй.
Бидэнд зочдын жагсаалт чинь хэрэгтэй байна,
хэрэв зурагчин байсан бол авсан зургууд нь бас хэрэгтэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ манай хандивлагчид нэг ширээг 10,000 доллароор авсан,
Хэба ердөө сайн дурын ажилтан байсан шүү дээ.
Тэднээс хэн нэгэн түүнийг анзаарсан гэдэгт эргэлзэж байна.
Гэсэн ч энэ бол зүгээр л ажлын журам.
Та хэд үнэхээр түүнийг халдлагад өртсөн гэж бодоод байгаа юм уу?
Сонин дээр түүнийг худлаа ярьж байгаа гэсэн.
Бид зүгээр л шалгаж байна.
- Тэгэхээр, та түүнийг гарахаас өмнө явсан уу? - Тэгсэн байх аа.
Оффис дээр хийх ажил байсан болохоор,
Хонконгтой хурал хийх ёстой байсан юм.
Хонконг уу.
Би цагийн зөрүүг нь дандаа андуурчихдаг юм.
Тэд манайхаас түрүүлж явдаг бил үү, эсвэл хоцордог бил үү?
Түр хүлээгээрэй. Чи Хэбаг
ахынх нь даргын оффист халдлагад өртсөн гээд байгаа юм уу,
зөвхөн хивснийх нь өнгөнөөс болоод уу?
Бага Элиас Кемпийг буруутгахад
үүнээс илүү баримт хэрэгтэй.
Уорнер энэ утаснуудын тухай маш тодорхой хэлсэн.
Одоо нэг нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авчихвал, бид...
Зөвшөөрөл бүтэхгүй ээ.
Ер нь зөвшөөрөл хэрэггүй ч байж магадгүй.
Тэр чинь бүр өвчтэй цэвэрч.
Туслах нь биднээр гутлыг маань тайлуулсан шүү дээ.
Овоо доо. Үүнийг Уорнерт аваачиж өг.
Тэнд халдлагад өртсөн байлаа ч гэсэн,
түүний нэр хүнд, хөрөнгө чинээг нь бодоход...
Тэгээд ч тэр бидэнд нэг удаа худлаа ярьсан шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ бидний зөв бол, ахынх нь дарга
ийм зүйл хийсэн болохоор л тэр худлаа ярьсан байж таарна.
За, тэгээд тэр одоо бидэнд туслах болов уу?
- Арай л болоогүй байна. - За.
Байрны хяналтын камерын бичлэгийг ав.
Түүний өнгөрснийг сайн ух.
Гэхдээ тун сэмхэн хийгээрэй.
Оффисынхон чинь бүгд л амиа бодоод зугтаж байна уу?
Хэргийг мөрдсөөр л байгаа шүү дээ.
Мөрдсөөр гэнэ ээ?
Доторхоосоо нурж байна гэвэл яаж байна?
Хотын захиргааныхан бүр галзуурах гэж байна.
Байдал бүр дордохоос өмнө одоо больсон нь дээр биш үү?
Яагаад гэж?
Жимми Мак хэвлэлээр дэмий бурж байгаа болохоор уу?
Түүнд мэдээлэл өгсөн эх сурвалжуудын сураг байна уу?
Тэд танай мөрдөн байцаалтад нэлээн ойр хүмүүс шиг байна.
Манай хүмүүсээс лав биш гэдгийг би баттай хэлье.
Шүүх эмнэлгийн газраас мэдээлэл алдагдаж байна.
Төв газраас ч мэдээлэл алдагдаж байхад, чи биднийг хардаад байгаа юм уу?
[Хаалга тогших] Сайн уу, түрүүч ээ. Саад болсонд уучлаарай.
Танд үзүүлэх нэг зүйл байна.
Бид Тусгай хэрэг мөрдөх хэлтэст хандсан,
тэд энэ хэргийг
сэмхэн, нууцлалтай шийдэж өгнө гэж амласан,
хохирогчийн нэр төрийг хамгаалж,
шударга ёсыг тогтооно гэсэн шүү дээ.
Гэтэл хүчирхийллийн хохирогч болсон эмэгтэйг
хэвлэл мэдээллээр дахин хохироож байна,
тэр тусмаа түүнийг хамгаална гэж
тангараг өргөсөн цагдаа нар өөрсдөө шүү дээ.
- Кёртис пастор оо! - Ноён Макартур.
Кёртис пастор оо, хохирогч гэгдээд байгаа тэр эмэгтэй
яагаад өнөөдөр ирж асуултад хариулсангүй вэ?
Ноён Макартур, энэ залуу эмэгтэй
хангалттай их шаналж зовсон.
Би түүнийг хэвлэлийнхний дайралтад өртүүлэхгүй.
Пастор оо, үнэнээ хүлээчих дээ.
Энэ чинь ердөө л дахиад нэг Тавана Броулигийн жүжиг.
[Олон түмэн дургүйцнэ]
Ноён Макартур, та өөрийгөө
сониныхоо шударга дуу хоолой гэдэг биз дээ?
Хэрцгий дайралтад өртсөн залуу эмэгтэйг
өрөвдөх сэтгэл танд алга уу?
Энд ганцхан үнэн рүү л халдаж байна.
- Тэр худал хэлсэн. - Шударга ёс...
үгүй бол амар тайван үгүй!
[Уриалах] Шударга ёс үгүй бол, амар тайван үгүй!
Шударга ёс үгүй бол, амар тайван үгүй!
Оймсоор овоо сайн ажиллаж. Ширхэгтүүдийг өнхрүүш шиг л хамаад авчихаж.
Миний хийдэг л ажил шүү дээ.
Тэр нөхрийн нарийн бичиг чамд гутлаа
тайл гэж хэлсэн биш бил үү?
Таарсан уу?
Ямааны үсэнд ДНХ-ийн шинжилгээ хийнэ, гэхдээ тийм ээ.
Хебагийн хумсны завсар болон үснээс олдсон ширхэгтүүд
- тэр хивснийх мөн байна. - Итгэлтэй байна уу?
Чи надаас үргэлж ингэж асуудгаа мэдэх үү?
Үгүй байлгүй дээ.
Тэгдэг л байхгүй юу.
Тийм ээ, итгэлтэй байна.
Ширхэгтүүдийг цагдаагийн газрын амьтны үсний сантай тулгаж үзлээ.
Будсан ямааны ноос, тэмээний үс байна.
Түүнд юу ч тохиолдсон байсан,
тэр оффисын шалан дээр л болж дээ.
Энд Элиас болон түүний дэд ерөнхийлөгч Майк Салливан нар
12:05 цагт Хаузер-Кэмпийн оффис руу орж байна.
Хонконгтой утасны хурал хийж байсан байх.
Зөв, тэгээд арван минутын дараа
Хеба хүрээд ирж.
- Түүний явж байгаа бичлэг байна уу? - Байна.
Цаг хагасын дараа гарчээ, илт халдлагад өртсөн шинжтэй байна.
Энэ яавч худлаа жүжиг биш.
Тэгвэл яагаад Сентрал Паркт болсон гэж худлаа зохиосон юм бол?
Фарид тэр хүмүүст ажилладаг болохоор уу?
Эсвэл сүсэг бишрэлтэй эцэг эхдээ хоёр эрэгтэйтэй
уулзахаар оффист ганцаараа очсоноо хэлэхээс эмээсэн биз.
Бид хичнээн ч таамаглаж болно л доо.
Ганцхан Хеба л үнэнийг мэднэ.
Гэтэл тэр юу ч хэлэхгүй байна шүү дээ.
Түүнд итгэх хүн байхгүй болсон. Зүгээр ч нэг худлаа хэлээгүй,
огт байхгүй халдлагыг зохиож ярьсан шүү дээ.
Хэн, хэзээ, хаана хийснийг бид мэднэ.
Түүнгүйгээр хэргээ босгож эхэлцгээе.
Байз, залуус аа. Түр зогсоорой.
Та нар тийшээ орж болохгүй.
Санаа зоволтгүй дээ. Бид гутлаа тайлчихна.
Тийм ээ, 4:00 цаг гэхэд авчихвал л болох нь тэр.
Уучлаарай, Жэнэл!
Тэд шууд дайраад ороод ирлээ, ноён Кэмп.
Өрөөгөө тохижуулж байгаа юм уу?
Мөрдөгчид өө, бид хуралтай байна.
Элиас Кэмп, Майкл Салливан,
бидэнд ДНХ-ийн дээж авах зөвшөөрөл байна.
[Гадаад хэлээр ярина]
Амаа зүгээр л ангай.
Энэ нөгөө Хе-Хебагийн тухай юу?
За за, тэр чинь худалч шүү дээ. Мэдээгээр дүүрэн гарч байна.
Дуугүй бай, Майк. Дээжийг нь өгчих.
Хэсэг дээр очоод дуртайгаа ярина биз.
За, амаа ангай.
Биднийг баривчилж байгаа хэрэг үү?
Хараахан үгүй.
Тэгвэл одоо манай оффисоос гарч өгнө үү.
Би өмгөөлөгчдөө хэлж холбоо бариулаад,
уулзах цаг товлоё.
Хэба. Хэба.
Уучлаарай. Би... би мэдсэнгүй.
Үйлчлүүлэгч маань өрөөний засалтыг өөрчлөх нь гэмт хэрэг гэж үү?
Юу гээч? Зүгээр ээ, зүгээр.
Түүний хуучин хивснээс ямаа, тэмээний ноос олдсон,
бас ДНХ нь ч байгаа.
Учир нь хатагтай Салим
миний үйлчлүүлэгчтэй харилцан зөвшөөрч секс хийсэн юм.
Тэр шөнө ажлынх нь өрөөний шалан дээр хийчихээд,
цэцэрлэгт хүрээлэнд хүчиндүүлсэн гэж худлаа ярьсан хэрэг.
- Харилцан зөвшөөрч үү? - Тийм ээ, яг тийм.
Тэгээд яагаад энийгээ бидэнд шууд хэлээгүй юм бэ?
Алив ярь.
Хэбагийн ах манайд ажилладаг юм.
Гэр бүл нь ямар хуучинсаг үзэлтэйг тэр хэлсэн л дээ.
Би тэднийг шившиг болгохыг хүсээгүй юм,
тэр шөнө түүний яг юу хийснийг та нарт хэлж.
Энэ охин чинь их задгай охин шүү дээ, за?
Ийм дарагдмал охид нэг задгайрахаараа...
[Гүнзгий амьсгалах]
Тэсэрчихдэг юм.
Тэгээд та гурав зүгээр л наргиж байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, би... Хүчиндээгүй ээ.
Зүгээр л бид хоёр...
Түүнийг зэрэг эдэлчихсэн юм.
Тэгээд тэр охин хэр удаан наргисан бэ?
Мэдэхгүй ээ... Хэдэн цаг л байх.
Миний бодлоор тэр их сандарсан байх,
цаг хэтэрхий оройтсоныг мэдээд.
Тэгээд Элиас хэлэхдээ тэр л болоод
тэр бүх түүхийг зохиосон гэсэн.
Яаж харилцан зөвшөөрсөн гэж хэлж чадаж байна аа?
Би хэзээ ч тэгэхгүй... Зүгээр дээ.
Тэдэнд хэн ч итгэхгүй.
Бид ч итгэхгүй байгаа. Бүгд л тэгж бодож байгаа.
За, одоо бидэнд юу хэрэгтэй вэ гэвэл, Хэба,
яг юу болсныг чи бидэнд үнэнээр нь хэлэх хэрэгтэй.
Намайг Кэмпийн гэр бүлийн эсрэг зогсооно гэж үү?
Би чадахгүй ээ.
Эцэг эх маань, ах маань...
Тэднээс болоод л би цэцэрлэгт хүрээлэнд хүчиндүүлсэн гэж хэлсэн.
Тэдэнд тэгж сонсогдвол арай дээр гэж бодсон юм.
Хэрэв Хэба шүүх дээр мэдүүлэг өгвөл,
дахиад л тамлуулах болно шүү дээ.
Хэрэв чи нэр төрөө цэвэрлэж,
шударга ёсыг хүсэж байвал мэдүүлэг өгөх ёстой.
Үгүй бол тэр залуус зүгээр л мултраад явчихна шүү дээ, Хэба.
Ойлголоо, бид таныг сонслоо.
Бид ар гэрийнхэнтэй нь ярилцаж үзье.
Тэгээрэй, гуйя.
Бид энийг ингээд орхихгүй ээ.
Тэдний зөв өө.
Кэмпийнхэн шүүх дээр түүнийг баллаж тавина.
Түүнгүйгээр хэргийг яллах ямар нэг арга бий юу?
Ямар ч боломжгүй.
Тэр хачин түүх зохиосон нь хангалттай гай болж байхад,
тэр залуус чинь их сэтгэл татам, царайлаг юм.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Дээрээс нь чиний найз Жимми Мак хүртэл тэдний талд орчихсон,
өдөр болгон сонин дээрээ балбаж байна шүү дээ.
Нэгдүгээрт, тэр миний найз биш.
Хоёрдугаарт, төв газраас түүнд бүрэн мэдээлэл өгсөн байсан.
Хүчингийн хэргээс өмнө үү, дараа нь уу?
Өмнө нь. Яасан бэ?
Хугацааг нь сайн хар даа.
Бага Кэмп Хэбаг хүчиндсэн.
Хоногийн дараа аавынх нь хоёр ч удаа дампуурлаас аварсан сонин
нүүр хуудаснаа түүнийг худалч гэж бичсэн байсан.
Чи намайг Кэмпийн талд орсон гэж бодоо юу?
Яаж ингэж хэлж зүрхэлж байна аа!
Би борчууд, 7-р метронд суудаг жирийн ажилчдад зориулж бичдэг,
хүүхдэдээ шинэ гутал авч өгөх үү үгүй юу гэж
санаа зовж суудаг тийм л хүмүүсийн төлөө бичдэг хүн.
Ойлголоо, Жимми, би ойлгож байна.
Үгүй, чи юу ч ойлгоогүй байна.
Би худалдагдахыг хүссэн бол
аль эрт тэгэх байсан юм.
Би чамайг эндээс өшиглөөд хөөчих байсан юм.
Тэгэхээр тэр бага Кэмп үүнд холбоотойг чи мэдээгүй байсан хэрэг үү?
Тэр новш уу? Мэдээгүй.
Жаахан ч гэсэн үнэн байсан бол
би энэ тухай аль хэдийн биччих байсан юм,
үнэхээр тасархай сэдэв шүү дээ.
За тэгвэл бич л дээ.
Түүнийг нааш нь аваад ир.
Өөрөөр нь яриул, тэгээд би бодож үзэе.
Чи чинь галзуураа юу?
Түүнд тийм зүйл хийчихээд
чамтай ярина гэж бодоо юу?
[Гүнзгий амьсгадна]
Үгүй.
Тэр намайг өөрийг нь нэвт харна гэдгийг мэдэж байгаа,
яг л анхнаасаа нэвт харж байсан шиг минь,
яг л чамайг нэвт харж байгаа шиг минь.
Чи энэ мөрдлөгийг баллачихсан.
Тэгээд одоо надаар амиа аврах гээд байна уу.
Тийм биш ээ.
Аа, яг тийм шүү.
Чи өвдгөө шалбартал сөхөрч гуйсан ч
би бодлоо өөрчлөхгүй.
Хөөх, өөрийгөө битгий тэгж дөвийлгө, найз минь.
Сайхан амраарай, түрүүч Бэнсон.
Одоо яв даа, чи намайг залхааж байна.
Энэ бол хамгийн том нүгэл шүү.
Үл хөдлөх хөрөнгийн өв залгамжлагч бага Элиас Кемп,
хамтрагч Майк Салливан нарын шүүх хурал өнөөдөр эхэлж байна...
Тэр хоёр залууг буруутгаж байгаа бөгөөд
тэд мусульман залуу эмэгтэйг хүчиндсэн хэрэгт,
хохирогч эмэгтэй анхандаа
үзэн ядалтын сэдэлтэй халдлагын хохирогч болсон,
Сентрал паркт танихгүй хүмүүс халдсан гэж мэдүүлж байв.
Өнөө өглөө бидэнтэй хамт "Лежер" сонины нийтлэлч
энэ хэргийг анх дэлгэсэн Жимми МакАртур байна.
Тэрээр түүний анхны мэдүүлэг худал болохыг илчилсэн билээ.
Жимми, зарим хүмүүс энэ хэргийг
шүүх рүү ч очихгүй гэж бодож байсан шүү дээ.
Тэгж бодох ч шалтгаан байсан, Кэти.
Энэ "дуурайгч охин" (үүнийг би патентлах санаатай байгаа юм),
анхнаасаа л цагдаа нарт худал хэлсэн.
Мөрдөгчид миний нийтлэлийг арай анхааралтай уншсан бол,
тэд өнөөдөр энд сууж байхгүй байх байлаа.
Тэгвэл тэд яагаад хэргийг хаагаагүй юм бол?
Бардам зан. Зүгээр л хүний хоосон нэр төр.
Хэн ч өөрийгөө хууртсаныг зөвшөөрөх дургүй шүү дээ.
Прокурорын хэрэг бол хөзрөн байшин шиг л сул байна.
Тэр охин гэрчийн суудалд суувал би үнэхээр гайхна шүү.
Энд юу ч болсон бай, хүчингийн хэрэг биш.
Энэ бүхэн ердөө л хууран мэхлэлт байсан.
Тийм ээ, хохирогч хэргийн газрыг хуурамчаар бүрдүүлсэн нь үнэн.
Түүний хувцас,
нүүр, үс, гар дээрх шавар, шороо нь
анх түүний хэлсэн
Сентрал паркт хүчиндүүлсэн гэх яриаг нотолж байсан юм.
Тэгвэл тэр хүчингийн хэргийг бүхэлд нь зохиосон байж болох уу?
Үгүй. Тэр халдлагад өртсөн газраа худал хэлсэн,
гэхдээ бие дээрх шалбархай, хөхрөлтүүд,
хүзүүн дээрх боолтын мөр,
үтрээний урагдал, хивсэнд үрэгдсэн шарх зэрэг нь
бүгд үнэн бодит байсан.
Баярлалаа.
Мөрдөгч Роллинс,
Тусгай хохирогчдын хэлтэст ажилласан туршлагаас чинь харахад,
таны хэлсэн эдгээр гэмтлүүд
харилцан тохиролцсон ширүүн бэлгийн харьцаанаас
үүссэн байх боломжтой юу?
Ийм гэмтлүүд бүгд зэрэг үүсэх нь юу л бол, үгүй дээ.
Ойлголоо.
Тэгвэл таны хэлсэн хивсний үрэлтийн шархны тухайд?
энэ нь таашаалын дээд цэгтээ хүрсэн хүнийг илтгэх үү,
жишээ нь, хоёр залуутай хамт байх үед?
Эсэргүүцэж байна.
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгоё.
Тийм ээ, боломжтой.
Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Эни бол хохирогч Хеба Салим,
шөнийн 12:15 цагт Элиас Кемпийн оффист ирж байгаа нь.
- Тэгвэл энэ үү? - Энэ түүний явж байгаа нь,
Элиас Кемпийн оффисоос шөнийн 1:48 цагт.
Нэг цаг хагасын дараа гэсэн үг.
Өмнө нь тангарагтны шүүгчид шүүгдэгчдийг...
мөн тэр шөнийн 00:05 цагт гол лобби руу нэвтэрсэн байна.
- Тийм ээ. - Гэхдээ таныг анх
Кемпээс хатагтай Салимын талаар асуухад тэр юу гэсэн бэ?
Худлаа хэлсэн.
Тэр түүнийг хамгийн сүүлд харсан нь
хоёр цагийн өмнөх хандивын үдэшлэг дээр байсан гэсэн.
Дараа нь тэр Хебаг
өөрийнх нь өрөөнд байсныг хүлээн зөвшөөрсөн үү?
Тийм, бид ДНХ-ийн дээж авах шүүхийн шийдвэртэй өрөөнд нь очиход л.
Баярлалаа.
Мөрдөгч өө, байцаагдаж байгаа хүн
анхнаасаа худлаа хэлбэл, цаашид
түүнд итгэхэд улам хэцүү болдог уу?
- Тийм ээ. - Гэвч энэ хэргийн хохирогч
анхнаасаа дахин дахин худлаа ярьж,
бүхэлд нь зохиомол хуурамч түүх сэдээгүй гэж үү?
Тийм ээ, гэхдээ түүний ах нь...
Тэгэхээр тэр танд худлаа хэлж,
өмнө нь нотлох баримт хуурамчаар бүрдүүлж байсан байх нь.
Одоо түүнийг үнэн ярьж байгаа гэдэгт та яаж итгэлтэй байгаа юм бэ?
- Би итгэж байгаа. - Итгэж байна гэнэ ээ?
Тэгэхээр баримтаас илүү итгэл үнэмшлийн асуудал байх нь ээ?
Бусад хүмүүст эргэлзээ төрж болохыг та ойлгож байна уу?
- Эсэргүүцэж байна. - Асуултаа буцаалаа.
Би Элиас Кемп, Майк Салливан нарыг таньдаг байсан юм.
Манай ах тэдэнтэй хамт ажилладаг юм л даа.
Хандивын үдэшлэгийн шөнө тэд үнэхээр найрсаг хандаж байсан.
Элиас надад нэг хундага оргилуун дарс авчирч өгсөн юм.
- Амьдралдаа анх удаа ууж байгаа нь байсан уу? - Тийм ээ.
Би ерөөсөө уудаггүй юм.
Шөнө дундын үед намайг явах гээд бэлдэж байтал,
Элиас өрөөндөө үдэшлэгээ үргэлжлүүлье гэж урьсан юм.
Тэнд хөгжилтэй байж, шинэ хүмүүстэй танилцана гэхээр нь
би зөвшөөрсөн юм.
Өрөөнд нь очиход юу болсон бэ?
Ямар ч үдэшлэг болоогүй байсан.
Зөвхөн Элиас л байсан.
Тэр надад дахиад нэг хундага оргилуун дарс өгөөд,
бусад нь замдаа явж байна гэсэн.
Тэгээд Майк ороод ирсэн.
Тэгээд юу болсон бэ?
Тэд хаалгаа түгжчихсэн.
Элиас миний хижабыг хуу татаж аваад,
гарыг минь ард маань дараад,
хүзүүг минь хазаж эхэлсэн.
Майк миний хөхнөөс барьж авсан.
Та үүнийг хүсээгүй биз дээ?
Үгүй.
Би хашхирч, мултрах гэж оролдсон.
Гэвч тэд маш х-хүчтэй байсан.
[Чичирч] Тэд намайг боосон.
Элиас намайг алгадаад, дуугүй бай гэж хэлсэн.
Тэгээд намайг хүчээр дөрвөн хөллүүлсэн юм.
Тэгээд тэр хоёр,
ээлжлэн бөгсөөр минь хүчиндэж,
хүчирхийлсэн.
Асууж байгаад хүлцэл өчье, гэхдээ эмнэлгийн дүгнэлтэд
энэ хэрэг болох үед та охин биеэрээ байсан гэж гарчээ.
Эни үнэн үү?
Тийм ээ.
Маш их өвдсөн.
Тэд зүгээр л инээлдэж, хоорондоо алга ташилцсан.
Бүх зүйл дууссаны дараа би Элиасаас
хижабыг минь буцааж өгөхийг гуйсан.
Гэтэл тэр үүгээр өөрийгөө арчиж,
хогийн сав руу шидчихсэн.
Баярлалаа.
Энэ бол үнэхээр сэтгэл сэрдхийлгэм түүх байна, хатагтай Салим.
Яг л таны цагдаад хамгийн анх
өгсөн мэдүүлэг шиг сэтгэл сэрдхийлгэм байна.
Тэр мэдүүлэгтээ та цагдаа нарт
тэд таныг лалын гичий гэж дуудаж,
Энэтхэг рүүгээ буц гэж хэлсэн гэсэн байсан.
Тийм ээ.
Үнэн хэрэгтээ тийм зүйл огт болоогүй, тийм үү?
Үгүй.
Гэхдээ тэр өрөөнд надад тохиолдсон зүйл,
тэдний надад хийсэн бүхэн үнэн.
Ойлголоо.
Тэгэхээр тэр анхны шөнө, та...
Өөрийгөө шавраар будаад,
цэцэрлэгт хүрээлэнд хүчиндүүлсэн гэж хэлэхдээ
худал ярьж байсан хэрнээ,
одоо болохоор үнэнээ ярьж байгаа юм уу?
Тийм.
Тэгэхээр та үүнийг үзэн ядалтын гэмт хэрэг гэхэд л,
цагдаа нар танд шууд итгэсэн үү,
номлогч Кёртис ч итгэсэн.
Эцэг эх чинь, ах чинь,
бүр дүүргийн прокурор Барба хүртэл танд итгэсэн.
Тийм ээ.
Тэгэхээр та үнэхээр гаргууд худалч юм аа.
- Тийм биш гэж үү, хатагтай Салим? - Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
- Тэр гэрч рүү дайрч байна. - Асуултаа татлаа.
Өөр асуулт алга.
Уучлаарай, гэхдээ дуусах хүртэл дуусаагүй шүү, за юу?
Явцгаая. Чамайг болон Хибаг гэрт чинь хүргэж өгье. Алив.
Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
За яахав, уйтгартай байсангүй.
Тэр тэнд үнэнээ л ярьж байсан шүү дээ.
Тангарагтны шүүхийн мэргэн ухаанд итгэхгүй байна уу?
Тэд чиний буланг бүгд уншдаг шүү дээ, Жимми.
Чи тэр охиныг тэгж цовдолчихоод байхад,
тэр индэрт гарахаасао өмнө л нэр хүндгүй болчихсон байсан.
Аан за. Тэгээд тэр охин Төв цэцэрлэгт хүрээлэнд
өөртөө шавар нүх ухаж, танай баг тэрэнд нь унахад,
миний буруу болж таарах уу?
Би мэдээллээ зөв олсон.
Үгүй ээ, чи дөнгөж талыг нь л зөв бичсэн.
Тэр хоёр новш түүнийг хүчиндсэн,
одоо тэгээд ялгүй мултрах гэж байна.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
Няцаалт бичвэл ямар вэ?
[Инээв] Хөгжилтэй л юм.
Тийм үү? Чи Хибаг хүчиндүүлээгүй гэж бичсэн,
гэхдээ хүчиндүүлснийг нь чи мэдэж байгаа.
Жимми Мак хэзээ ч няцаалт бичдэггүй юм.
Тэр уучлалт гуйдаггүй, тайлбар хийдэггүй.
Хөөх.
Тэгэхээр ийм байх нь ээ.
Агуу Жимми Мак гэж энэ үү.
Толгойд чинь гарчихжээ, тийм үү?
Шагнал урамшуулал, Элейнсийн урт шөнүүд, алдар нэр.
Никсийн тасалбарыг бас мартав аа.
Өрөвдмөөр юм даа.
Чи урьд нь сайн хүн байсан. Жудагтай ч байсан.
Чи одоо сэтгүүлч биш болж, Жимми.
Чи яг л тэдний нэг болчихож.
[Ханиалгав]
Хөөе, дашрамд хэлэхэд чи
архиа багасгах талаар бодсон нь дээр байх шүү.
Хөөе.
Жимми Макын хундаганд юу хийснийг чинь мэдэхгүй юм,
гэхдээ тэр ухаан орсон бололтой.
"Жимми Мак хэрхэн хууртав."
"Тэд хэргээс мултарчихна гэж боджээ"
"яагаад гэвэл тэд мөнгөтэй.
"Тэд бүр хөрөнгө мөнгө, цагдаагийн төв газар дахь нөлөөгөө ашиглан"
"энэ сэтгүүлчийг хэсэг хугацаанд хуурсан байна."
Тийм ээ, бүгд энд байна,
Кемп, Салливан хоёр түүнийг хэрхэн урхидаж,
хүчиндээд, нэр хүндийг нь гутаасан талаар.
Цагдаагийн эх сурвалжууд хүчингийн шинжилгээний хариугаар өөрийг нь хуурсан гэж бичжээ.
Эх сурвалж гэнэ үү? Хэн?
Тэр нэр дурдаагүй, зүгээр л бөмбөг тэсэлчихлээ.
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүхээс бидэнд хэвлэл уншихгүй байхыг даалгасныг мэдэж байгаа ч,
гэхдээ тэр том гарчиг нь яг
шүүхийн сонин борлуулах цэг дээр ил байсан юм.
Тэгээд та нийтлэлийг бүхэлд нь уншсан уу?
Ганц би ч уншсан юм биш л дээ.
Манайхаас хэд хэдэн хүн энэ талаар ярилцаж байсан.
Гайхалтай.
Өнөө өглөө ноён Макартурын буланг өөр хэн уншсан бэ?
[Дургүйцэх] Эрхэм шүүгч ээ, тэр нийтлэлд
миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг гүтгэлэг,
түүнд илт сөрөг нөлөө үзүүлэхүйц зүйлс дүүрэн байна.
Энэ тангарагтны шүүгчид өмнө нь хохирогчийн эсрэг
хэд хэдэн сөрөг нийтлэл уншсан хэрнээ л,
шударга шүүнэ гэж амлаад энд суугаа биз дээ.
...тэднийг асуудалд нээлттэй хандах байх гэж бодсон юм.
Сайн оролдлоо, ноён Барба.
Тэр үе өнгөрсөн, одоо өөр хэрэг.
Тангарагтны шүүх ухаандаа,
миний өгсөн тодорхой зааврыг үл тоохоор шийджээ.
Би шүүх хурлыг хүчингүйд тооцохоос өөр аргагүй боллоо.
[Алх тогшив]
Нью-Йорк муж та бүхний зүтгэлд талархлаа.
Кофе уух зав байна уу?
Тэгэхээр шүүх хурлын шинэ тов гарсан уу?
Шинэ шүүх хурал болохгүй, ядаж л Элиасын хувьд.
Юу, тэр найзыгаа золигт гаргаж байгаа хэрэг үү?
Тэр ажилтныхоо хийсэн хэрэгт
чин сэтгэлээсээ гүнээ харамсаж,
гэмшиж буйгаа илэрхийлсэн мэдэгдэл гаргасан байна.
Тэгэхээр тэр тэнд байгаагүй юм уу?
Тэр халдлага болоход байснаа зөвшөөрч,
бэлгийн зүй бус үйлдэл гаргасан хэргээ хүлээхээр болсон.
Энэ чинь 'А' ангиллын хөнгөн хэрэг шүү дээ.
- Тэгээд нэг жил суух уу? - Магадгүй.
Салливан 5-аас 15 жилийн ял авна.
- Хоёулаа бүртгэлд орно. - Бидний хийж чадах хамгийн сайн зүйл энэ үү?
Уг нь Элиас л хүч хэрэглэсэн шүү дээ.
Түүний л санаа байсан шүү дээ.
Тэгээд хамгийн түрүүнд тохиролцох гэж гүйсэн нь тэр.
Тэгж байж л хамгийн ашигтай тохиролцоо хийнэ шүү дээ.
Хеба үүнийг зөвшөөрөх үү?
Элиас шоронд суухгүй байж болох ч,
гэхдээ ялтай гэж бүртгэгдэнэ.
Уг нь... ямартай ч үр дүн шүү дээ.
Үнэхээр харамсалтай байна, Хеба.
Гэхдээ дахиад шүүх хурал болвол
чи дахиад л там шиг хэцүү зүйл туулна,
дээр нь тэд ялгүй мултарч ч магадгүй.
Мэдэж байна аа. Надад хамаагүй.
Энэ бүхнийг тохиролцооны л нэг хэсэг байх гэж бодсон юм.
Тохиролцоо гэнэ үү?
Майк Салливаны шүүх хурал дуустал
би энэ талаар ярих ёсгүй юм.
Кемпийн талынхан ч хурдан хөдлөх шив дээ.
Тэгээд тэд ямар санал тавьсан юм?
Үгүй ээ, тэгж битгий хэл л дээ.
Эцэг эхийн маань хувьд
би аль хэдийн нэр төрөө алдчихсан.
Ядаж одоо дүү маань сургуульдаа ороод,
МВА зэргээ авч чадахаар боллоо.
Шударга ёсны төлөө байх нь ээ, айн?
Шинэ ч юм биш дээ.
Хамгийн том харх нь л бяслагаа авдаг шүү дээ.
Зүгээр дээ. Элиас одоо тээрэмд орсон.
Тэр нь юу гэсэн үг үү?
"Лэжер" сонин дахь миний сүүлчийн нийтлэл.
- Сүүлчийнх гэж үү? - Тийм ээ.
Бага Элиас Кемпийн нэг сарын амьдралын тухай л даа.
өрөөндөө охиныг хэрхэн хүчиндсэн,
хамгийн сайн найздаа хэргээ хэрхэн тохсон,
чек бичиж өгөөд л яаж мултарсныг,
тэгэхэд аав нь манай хэвлэн нийтлэгч рүү залгаж,
хүүгийнхээ нэрийг сонинд гаргахгүй байхыг гуйж байсан.
Жимми, чи үүнийг үнэхээр нийтэлмээр байна уу?
Би аль хэдийн интернетэд тавьчихсан шүү дээ.
Тэр хүүгийн нэрийг хайлтын системд бичих болгонд
энэ түүх гарч ирэх болно.
Тэр хүссэнээрээ нэр хүндийн менежерүүд хөлсөлж болно.
Тэр ч өн...
Тэр одоо дууссан.
Жимми, байз. Одоо чи хаашаа явах вэ?
Сонголт хийх сонин ч ховор болсон доо.
Жимми Макын төлөө хэзээ ч битгий харамс.
Би яаж ийгээд л хөл дээрээ буудаг юм.
Би 55-тай, мэргэжил маань мөхөж байна,
хуучин эхнэрүүд үзэн ядаж, коллежид сурдаг гурван
хүүхдээс болоод зээлийн картуудын хязгаар тулчихсан...
[Ханиалгав]
Гэвч амьдралдаа хэзээ ч ийм сайхан байсангүй.
[Хөхрөв]
Би хэлэх үгээ хэлчихсэн.
Одоо бүх дэлхий намайг дахиад
Бархасбадь шиг том зүрхтэй болсныг мэдлээ.
Бархасбадийн төлөө.
Аан, тийм шүү.
Замдаа ганц уучих уу?
Би бас тэрний захиалсныг авъя.
- цаг тааруулж, зассан: Зак - - www.addic7ed.com -